Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 美交所
source: AMEX
zh_hans: 美交所
zh_hk: 美交所

# 全部A股
source: All A-shares
zh_hans: 全部A股
zh_hk: 全部A股

# 科创板
source: STAR Market
zh_hans: 科创板
zh_hk: 科創板

# 热门概念
source: Hot concepts
zh_hans: 热门概念
zh_hk: 熱門概念

# 热门行业
source: Hot industries
zh_hans: 热门行业
zh_hk: 熱門行業

# 添加成功
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功
zh_hk: 添加成功

# 编辑分组
source: Edit group
zh_hans: 编辑分组
zh_hk: 編輯分組

# 确认删除全部历史记录?
source: Delete all history?
zh_hans: 确认删除全部历史记录?
zh_hk: 確認刪除全部歷史記錄?

# 历史搜索
source: Search history
zh_hans: 历史搜索
zh_hk: 歷史搜索

# 热门搜索
source: Hot searches
zh_hans: 热门搜索
zh_hk: 熱門搜索

# 搜索股票/理财/资讯/组合
source: Search stocks/finance/news/portfolio
zh_hans: 搜索股票/理财/资讯/组合
zh_hk: 搜索股票/理財/資訊/組合

# 搜索窝轮或牛熊相关正股
source: Search warrants or related stocks
zh_hans: 搜索窝轮或牛熊相关正股
zh_hk: 搜索窩輪或牛熊相關正股

# 股票名称
source: Stock name
zh_hans: 股票名称
zh_hk: 股票名稱

# 股票代码
source: Stock code
zh_hans: 股票代码
zh_hk: 股票代碼

# 今开
source: Open
zh_hans: 今开
zh_hk: 今開

# 昨收
source: Prev close
zh_hans: 昨收
zh_hk: 昨收

# 最高
source: High
zh_hans: 最高
zh_hk: 最高

# 最低
source: Low
zh_hans: 最低
zh_hk: 最低

# 市盈率
source: P/E ratio
zh_hans: 市盈率
zh_hk: 市盈率

# 静
source: Static
zh_hans: 静
zh_hk: 靜

# 股息
source: Dividend
zh_hans: 股息
zh_hk: 股息

# 股息率
source: Dividend yield
zh_hans: 股息率
zh_hk: 股息率

# 成交量
source: Volume
zh_hans: 成交量
zh_hk: 成交量

# 成交额
source: Turnover
zh_hans: 成交额
zh_hk: 成交額

# 流通值
source: Market cap
zh_hans: 流通值
zh_hk: 流通值

# 每手
source: Per lot
zh_hans: 每手
zh_hk: 每手

# 街货比
source: Street float
zh_hans: 街货比
zh_hk: 街貨比

# 引伸波幅
source: Implied vol
zh_hans: 引伸波幅
zh_hk: 引伸波幅

# 换股价
source: Conversion price
zh_hans: 换股价
zh_hk: 換股價

# 回收价
source: Call price
zh_hans: 回收价
zh_hk: 回收價

# 距回收价
source: To call price
zh_hans: 距回收价
zh_hk: 距回收價

# 换手率
source: Turnover rate
zh_hans: 换手率
zh_hk: 換手率

# 行使价
source: Strike price
zh_hans: 行使价
zh_hk: 行使價

# 换股比率
source: Conversion ratio
zh_hans: 换股比率
zh_hk: 換股比率

# 最后交易
source: Last trade
zh_hans: 最后交易
zh_hk: 最後交易

# 到期日
source: Expiry Date
zh_hans: 到期日
zh_hk: 到期日

# 下限价
source: Lower limit
zh_hans: 下限价
zh_hk: 下限價

# 上限价
source: Upper limit
zh_hans: 上限价
zh_hk: 上限價

# 距下限
source: To lower limit
zh_hans: 距下限
zh_hk: 距下限

# 距上限
source: To upper limit
zh_hans: 距上限
zh_hk: 距上限

# 对冲值
source: Delta
zh_hans: 对冲值
zh_hk: 對沖值

# 52周最高
source: 52-week high
zh_hans: 52周最高
zh_hk: 52周最高

# 52周最低
source: 52-week low
zh_hans: 52周最低
zh_hk: 52周最低

# 累计涨幅
source: Cumulative gain
zh_hans: 累计涨幅
zh_hk: 累計漲幅

# 首日涨幅
source: First day gain
zh_hans: 首日涨幅
zh_hk: 首日漲幅

# 连涨天数
source: Consecutive up days
zh_hans: 连涨天数
zh_hk: 連漲天數

# 委比
source: Order ratio
zh_hans: 委比
zh_hk: 委比

# 量比
source: Volume ratio
zh_hans: 量比
zh_hk: 量比

# 振幅
source: Amplitude
zh_hans: 振幅
zh_hk: 振幅

# 市净率
source: P/B ratio
zh_hans: 市净率
zh_hk: 市淨率

# 总市值
source: Total market cap
zh_hans: 总市值
zh_hk: 總市值

# 总股本
source: Total shares
zh_hans: 总股本
zh_hk: 總股本

# 流通股
source: Floating shares
zh_hans: 流通股
zh_hk: 流通股

# 街货量
source: Street volume
zh_hans: 街货量
zh_hk: 街貨量

# 溢价
source: Premium
zh_hans: 溢价
zh_hk: 溢價

# 打和点
source: Breakeven point
zh_hans: 打和点
zh_hk: 打和點

# 杠杆比率
source: Leverage ratio
zh_hans: 杠杆比率
zh_hk: 槓桿比率

# 实际杠杆
source: Effective leverage
zh_hans: 实际杠杆
zh_hk: 實際槓桿

# 价内/价外
source: In/Out of money
zh_hans: 价内/价外
zh_hk: 價內/價外

# 每股净值
source: NAV per share
zh_hans: 每股净值
zh_hk: 每股淨值

# 资产规模
source: Asset size
zh_hans: 资产规模
zh_hk: 資產規模

# 资产类别
source: Asset class
zh_hans: 资产类别
zh_hk: 資產類別

# 上涨
source: Up
zh_hans: 上涨
zh_hk: 上漲

# 平盘
source: Flat
zh_hans: 平盘
zh_hk: 平盤

# 下跌
source: Down
zh_hans: 下跌
zh_hk: 下跌

# 行使(下限)价
source: Strike (lower)
zh_hans: 行使(下限)价
zh_hk: 行使(下限)價

# 行使价(上限)
source: Strike (upper)
zh_hans: 行使价(上限)
zh_hk: 行使價(上限)

# 均价
source: Average price
zh_hans: 均价
zh_hk: 均價

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hk: 價格

# 开盘
source: Open
zh_hans: 开盘
zh_hk: 開盤

# 收盘
source: Close
zh_hans: 收盘
zh_hk: 收盤

# 交易币种
source: Currency
zh_hans: 交易币种
zh_hk: 交易幣種

# 发行价
source: Issue price
zh_hans: 发行价
zh_hk: 發行價

# 发行量
source: Issue volume
zh_hans: 发行量
zh_hk: 發行量

# 总发行量
source: Total issue
zh_hans: 总发行量
zh_hk: 總發行量

# 涨停价
source: Upper limit
zh_hans: 涨停价
zh_hk: 漲停價

# 跌停价
source: Lower limit
zh_hans: 跌停价
zh_hk: 跌停價

# 是否盈利
source: Profitable
zh_hans: 是否盈利
zh_hk: 是否盈利

# 表决权差异
source: Voting rights
zh_hans: 表决权差异
zh_hk: 表決權差異

# 协议控制架构
source: VIE structure
zh_hans: 协议控制架构
zh_hk: 協議控制架構

# 是否注册制
source: Registration system
zh_hans: 是否注册制
zh_hk: 是否註冊制

# 盘后额
source: After-hours turnover
zh_hans: 盘后额
zh_hk: 盤後额

# 盘后量
source: After-hours volume
zh_hans: 盘后量
zh_hk: 盤後量

# 是否同股同权
source: Same rights
zh_hans: 是否同股同权
zh_hk: 是否同股同權

# 是
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hk: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否
zh_hk: 否

# 报价
source: Quote
zh_hans: 报价
zh_hk: 報價

# 资讯
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hk: 資訊

# 公告
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hk: 公告

# 新闻
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hk: 新聞

# 要闻
source: Headlines
zh_hans: 要闻
zh_hk: 要聞

# 快讯
source: Flash news
zh_hans: 快讯
zh_hk: 快訊

# 自选
source: Favorites
zh_hans: 自选
zh_hk: 自選

# 行情
source: Market
zh_hans: 行情
zh_hk: 行情

# 研报
source: Research
zh_hans: 研报
zh_hk: 研報

# 日历
source: Calendar
zh_hans: 日历
zh_hk: 日曆

# 重要
source: Important
zh_hans: 重要
zh_hk: 重要

# 重磅
source: Major
zh_hans: 重磅
zh_hk: 重磅

# 置顶
source: Pinned
zh_hans: 置顶
zh_hk: 置頂

# 独家
source: Exclusive
zh_hans: 独家
zh_hk: 獨家

# 查看相关自选资讯需登录账号
source: Login to view favorites
zh_hans: 查看相关自选资讯需登录账号
zh_hk: 查看相關自選資訊需登錄賬號

# 去登录
source: Login
zh_hans: 去登入
zh_hk: 去登錄

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日
zh_hk: 今日

# 昨日
source: Yesterday
zh_hans: 昨日
zh_hk: 昨日

# 经济数据
source: Economic data
zh_hans: 经济数据
zh_hk: 經濟資料

# 事件
source: Events
zh_hans: 事件
zh_hk: 事件

# 财报
source: Report
zh_hans: 财报
zh_hk: 財報

# 权息
source: Dividends
zh_hans: 权息
zh_hk: 權息

# 假期
source: Holidays
zh_hans: 假期
zh_hk: 假期

# 日
source: Day
zh_hans: 日
zh_hk: 日

# 周
source: Week
zh_hans: 周
zh_hk: 週

# 今
source: Now
zh_hans: 今
zh_hk: 今

# 前值
source: Previous
zh_hans: 前值
zh_hk: 前值

# 预测值
source: Forecast
zh_hans: 预测值
zh_hk: 預測值

# 公布值
source: Actual
zh_hans: 公布值
zh_hk: 公佈值

# 无搜索结果
source: No results
zh_hans: 无搜索结果
zh_hk: 無搜索結果

# 无法访问
source: Inaccessible
zh_hans: 无法访问
zh_hk: 無法訪問

# 页面地址丢失
source: Page lost
zh_hans: 页面地址丢失
zh_hk: 頁面位址丟失

# 暂无评论
source: No comments
zh_hans: 暂无评论
zh_hk: 暫無評論

# 无网络
source: No network
zh_hans: 无网络
zh_hk: 無網絡

# 暂无持仓
source: No holdings
zh_hans: 暂无持仓
zh_hk: 暫無持倉

# 暂无资讯
source: No news
zh_hans: 暂无资讯
zh_hk: 暫無資訊

# 暂无内容
source: No content
zh_hans: 暂无内容
zh_hk: 暫無內容

# 无法辨别
source: Indistinguishable
zh_hans: 无法辨别
zh_hk: 無法辨别

# 暂无通知
source: No notifications
zh_hans: 暂无通知
zh_hk: 暫無通知

# 暂无消息
source: No messages
zh_hans: 暂无消息
zh_hk: 暫無消息

# 暂无股票
source: No stocks
zh_hans: 暂无股票
zh_hk: 暫無股票

# 暂无添加任何股票
source: No stocks added
zh_hans: 暂无添加任何股票
zh_hk: 暫無添加任何股票

# 暂无基金
source: No funds
zh_hans: 暂无基金
zh_hk: 暫無基金

# 暂无添加任何基金
source: No funds added
zh_hans: 暂无添加任何基金
zh_hk: 暫無添加任何基金

# 请先登录
source: Please login
zh_hans: 请先登录
zh_hk: 請無登錄

# 暂无粉丝
source: No followers
zh_hans: 暂无粉丝
zh_hk: 暫無粉絲

# 无法获取联系人信息
source: Can't get contact info
zh_hans: 无法获取联系人信息
zh_hk: 無法獲取聯絡人資訊

# 没有注册
source: Not registered
zh_hans: 没有注册
zh_hk: 沒有註冊

# 基金详情
source: Fund details
zh_hans: 基金详情
zh_hk: 基金詳情

# 已添加
source: Added
zh_hans: 已添加
zh_hk: 已添加

# 概况
source: Overview
zh_hans: 概况
zh_hk: 概況

# 财务
source: Financials
zh_hans: 财务
zh_hk: 財務

# 分析
source: Analysis
zh_hans: 分析
zh_hk: 分析

# 成分股
source: Components
zh_hans: 成分股
zh_hk: 成分股

# 万
source: Ten thousand
zh_hans: 万
zh_hk: 萬

# 十万
source: Hundred thousand
zh_hans: 十万
zh_hk: 十萬

# 百万
source: Million
zh_hans: 百万
zh_hk: 百萬

# 千万
source: Ten million
zh_hans: 千万
zh_hk: 千萬

# 亿
source: Hundred million
zh_hans: 亿
zh_hk: 億

# 十亿
source: Billion
zh_hans: 十亿
zh_hk: 十億

# 百亿
source: Ten billion
zh_hans: 百亿
zh_hk: 百億

# 千亿
source: Hundred billion
zh_hans: 千亿
zh_hk: 千億

# 兆
source: Trillion
zh_hans: 兆
zh_hk: 兆

# 星期日
source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hk: 星期日

# 星期一
source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hk: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hk: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hk: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hk: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hk: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hk: 星期六

# 周日
source: Sun
zh_hans: 周日
zh_hk: 週日

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hk: 週一

# 周二
source: Tue
zh_hans: 周二
zh_hk: 週二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hk: 週三

# 周四
source: Thu
zh_hans: 周四
zh_hk: 週四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hk: 週五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hk: 週六

# 亏损
source: Loss
zh_hans: 亏损
zh_hk: 虧損

# 股
source: Shares
zh_hans: 股
zh_hk: 股

# 股票
source: Stock
zh_hans: 股票
zh_hk: 股票

# 债券
source: Bond
zh_hans: 债券
zh_hk: 債券

# 商品
source: Commodity
zh_hans: 商品
zh_hk: 商品

# 货币
source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hk: 貨幣

# 外汇
source: Forex
zh_hans: 外汇
zh_hk: 外匯

# 商品期货
source: Commodity futures
zh_hans: 商品期货
zh_hk: 商品期貨

# 定息产品
source: Fixed income
zh_hans: 定息产品
zh_hk: 定息產品

# 不复权
source: Non-adjusted
zh_hans: 不复权
zh_hk: 不復權

# 前复权
source: Pre-adjusted
zh_hans: 前复权
zh_hk: 前復權

# 后复权
source: Post-adjusted
zh_hans: 后复权
zh_hk: 後復權

# 主图
source: Main chart
zh_hans: 主图
zh_hk: 主圖

# 副图
source: Sub chart
zh_hans: 副图
zh_hk: 副圖

# 复权
source: Adjustment
zh_hans: 复权
zh_hk: 復權

# 图表设置
source: Chart settings
zh_hans: 图表设置
zh_hk: 圖表設置

# 其他设置
source: Other settings
zh_hans: 其他设置
zh_hk: 其他設置

# 复权类型
source: Adjustment type
zh_hans: 复权类型
zh_hk: 復權類型

# 指标管理
source: Indicator management
zh_hans: 指标管理
zh_hk: 指標管理

# 美股盘前盘后图
source: US pre/post-market chart
zh_hans: 美股盘前盘后图
zh_hk: 美股盤前盤後圖

# 现价线
source: Current price line
zh_hans: 现价线
zh_hk: 現價線

# 成交买卖点
source: Trade points
zh_hans: 成交买卖点
zh_hk: 成交買賣點

# 买卖打点
source: Trade markers
zh_hans: 买卖打点
zh_hk: 買賣打點

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hk: 分享

# 交易
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hk: 交易

# 轮证
source: Warrants
zh_hans: 轮证
zh_hk: 輪證

# 对比
source: Compare
zh_hans: 对比
zh_hk: 對比

# 股票对比
source: Stock comparison
zh_hans: 股票对比
zh_hk: 股票對比

# 腾讯控股,阿里巴巴,百度
source: Tencent, Alibaba, Baidu
zh_hans: 腾讯控股,阿里巴巴,百度
zh_hk: 騰訊控股,阿里巴巴,百度

# 买盘
source: Buy orders
zh_hans: 买盘
zh_hk: 買盤

# 卖盘
source: Sell orders
zh_hans: 卖盘
zh_hk: 賣盤

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# 加载失败
source: Load failed
zh_hans: 加载失败
zh_hk: 載入失敗

# 立即刷新
source: Refresh now
zh_hans: 立即刷新
zh_hk: 立即刷新

# 努力加载中...
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中...
zh_hk: 努力載入中...

# 没有更多了
source: No more
zh_hans: 没有更多了
zh_hk: 沒有更多了

# 下拉刷新
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hk: 下拉刷新

# 刷新中
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中
zh_hk: 刷新中

# 放开可刷新
source: Release to refresh
zh_hans: 放开可刷新
zh_hk: 放開可刷新

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# 给应用评分
source: Rate app
zh_hans: 给应用评分
zh_hk: 給應用評分

# 联系我们
source: Contact us
zh_hans: 联系我们
zh_hk: 聯繫我們

# 隐私政策
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hk: 隱私政策

# 数据来源声明
source: Data source
zh_hans: 数据来源声明
zh_hk: 資料來源聲明

# 免责声明
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明
zh_hk: 免責聲明

# 版本更新
source: Version update
zh_hans: 版本更新
zh_hk: 版本更新

# 有新版本可用
source: New version available
zh_hans: 有新版本可用
zh_hk: 有新版本可用

# 应用名称
source: App name
zh_hans: 应用名称
zh_hk: 應用名稱

# 删除成功
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

# 单位
source: Unit
zh_hans: 单位
zh_hk: 單位

# 资金成交分布
source: Capital distribution
zh_hans: 资金成交分布
zh_hk: 資金成交分佈

# 资金净流入趋势
source: Net inflow trend
zh_hans: 资金净流入趋势
zh_hk: 資金淨流入趨勢

# 净流入
source: Net inflow
zh_hans: 净流入
zh_hk: 淨流入

# 流入
source: Inflow
zh_hans: 流入
zh_hk: 流入

# 流出
source: Outflow
zh_hans: 流出
zh_hk: 流出

# 大单
source: Large order
zh_hans: 大单
zh_hk: 大單

# 中单
source: Medium order
zh_hans: 中单
zh_hk: 中單

# 小单
source: Small order
zh_hans: 小单
zh_hk: 小單

# 价格范围
source: Price range
zh_hans: 价格范围
zh_hk: 價格範圍

# 开市竞价时段
source: Pre-market
zh_hans: 开市竞价时段
zh_hk: 開市競價時段

# 收市竞价时段
source: Post-market
zh_hans: 收市竞价时段
zh_hk: 收市競價時段

# 参考价
source: Reference price
zh_hans: 参考价
zh_hk: 參考價

# 买卖差额
source: Buy-sell diff
zh_hans: 买卖差额
zh_hk: 買賣差額

# 差额方向
source: Diff direction
zh_hans: 差额方向
zh_hk: 差額方向

# 买入
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hk: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hk: 賣出

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

# 暂无明细
source: No details
zh_hans: 暂无明细
zh_hk: 暫無明細

# 天
source: Days
zh_hans: 天
zh_hk: 天

# 欧式
source: European
zh_hans: 欧式
zh_hk: 歐式

# 美式
source: American
zh_hans: 美式
zh_hk: 美式

# 百慕大式
source: Bermuda
zh_hans: 百慕大式
zh_hk: 百慕大式

# 认购
source: Call
zh_hans: 认购
zh_hk: 認購

# 认沽
source: Put
zh_hans: 认沽
zh_hk: 認沽

# 牛证
source: Bull
zh_hans: 牛证
zh_hk: 牛證

# 熊证
source: Bear
zh_hans: 熊证
zh_hk: 熊證

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hk: 其他

# 界内证
source: Inline warrant
zh_hans: 界内证
zh_hk: 界內證

# 证券代码
source: Security code
zh_hans: 证券代码
zh_hk: 證券代碼

# 证券名称
source: Security name
zh_hans: 证券名称
zh_hk: 證券名稱

# 相关资产
source: Related assets
zh_hans: 相关资产
zh_hk: 相關資產

# 发行机构
source: Issuer
zh_hans: 发行机构
zh_hk: 發行機構

# 证券性质
source: Security nature
zh_hans: 证券性质
zh_hk: 證券性質

# 计算方式
source: Calc method
zh_hans: 计算方式
zh_hk: 計算方式

# 回收价格
source: Call price
zh_hans: 回收价格
zh_hk: 回收價格

# 行使价格
source: Strike price
zh_hans: 行使价格
zh_hk: 行使價格

# 发行数量
source: Issue quantity
zh_hans: 发行数量
zh_hk: 發行數量

# 上市日期
source: Listing Date
zh_hans: 上市日期
zh_hk: 上市日期

# 到期日期
source: Expiry date
zh_hans: 到期日期
zh_hk: 到期日期

# 剩余天数
source: Days left
zh_hans: 剩余天数
zh_hk: 剩餘天數

# 分时
source: Intraday
zh_hans: 分时
zh_hk: 分時

# 5日
source: 5-day
zh_hans: 5日
zh_hk: 5日

# 日K
source: Daily K
zh_hans: 日K
zh_hk: 日K

# 周K
source: Weekly K
zh_hans: 周K
zh_hk: 週K

# 月K
source: Monthly K
zh_hans: 月K
zh_hk: 月K

# 季K
source: Quarterly K
zh_hans: 季K
zh_hk: 季K

# 年K
source: Yearly K
zh_hans: 年K
zh_hk: 年K

# 分钟
source: Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hk: 分鐘

# 1分钟K
source: 1-min K
zh_hans: 1分钟K
zh_hk: 1分鐘K

# 5分钟K
source: 5-min K
zh_hans: 5分钟K
zh_hk: 5分鐘K

# 10分钟K
source: 10-min K
zh_hans: 10分钟K
zh_hk: 10分鐘K

# 15分钟K
source: 15-min K
zh_hans: 15分钟K
zh_hk: 15分鐘K

# 30分钟K
source: 30-min K
zh_hans: 30分钟K
zh_hk: 30分鐘K

# 60分钟K
source: 60-min K
zh_hans: 60分钟K
zh_hk: 60分鐘K

# 1分钟
source: 1 min
zh_hans: 1分钟
zh_hk: 1分鐘

# 5分钟
source: 5 min
zh_hans: 5分钟
zh_hk: 5分鐘

# 10分钟
source: 10 min
zh_hans: 10分钟
zh_hk: 10分鐘

# 15分钟
source: 15 min
zh_hans: 15分钟
zh_hk: 15分鐘

# 30分钟
source: 30 min
zh_hans: 30分钟
zh_hk: 30分鐘

# 60分钟
source: 60 min
zh_hans: 60分钟
zh_hk: 60分鐘

# 1小时
source: 1 hour
zh_hans: 1小时
zh_hk: 1小時

# 2小时
source: 2 hours
zh_hans: 2小时
zh_hk: 2小時

# 4小时
source: 4 hours
zh_hans: 4小时
zh_hk: 4小時

# 8小时
source: 8 hours
zh_hans: 8小时
zh_hk: 8小時

# 公告详情
source: Announcement details
zh_hans: 公告详情
zh_hk: 公告詳情

# 资讯详情
source: News details
zh_hans: 资讯详情
zh_hk: 資訊詳情

# 涨跌颜色
source: Color scheme
zh_hans: 涨跌颜色
zh_hk: 漲跌顏色

# 橙涨绿跌
source: Orange up, green down
zh_hans: 橙涨绿跌
zh_hk: 橙漲綠跌

# 绿涨橙跌
source: Green up, orange down
zh_hans: 绿涨橙跌
zh_hk: 綠漲橙跌

# 红涨绿跌
source: Red up, green down
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hk: 紅漲綠跌

# 绿涨红跌
source: Green up, red down
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hk: 綠漲紅跌

# 智能排序
source: Smart sort
zh_hans: 智能排序
zh_hk: 智能排序

# 自动前置处于交易时间段的市场
source: Auto-prioritize active markets
zh_hans: 自动前置处于交易时间段的市场
zh_hk: 自動前置處於交易時間段的市場

# 资讯设置
source: News settings
zh_hans: 资讯设置
zh_hk: 资讯设置

# 新消息通知
source: New message alert
zh_hans: 新消息通知
zh_hk: 新消息通知

# 资讯推送
source: News push
zh_hans: 资讯推送
zh_hk: 資訊推送

# 推送开关
source: Push toggle
zh_hans: 推送开关
zh_hk: 推送開關

# 您可能错过重要市场资讯
source: You may miss key news
zh_hans: 您可能错过重要市场资讯
zh_hk: 您可能錯過重要市場資訊

# 接收市场要闻、个股资讯和市场热点推送
source: Receive market, stock, and hot news
zh_hans: 接收市场要闻、个股资讯和市场热点推送
zh_hk: 接收市場要聞、個股資訊和市場熱點推送

# 重要资讯（约30条/日）
source: Important news (30/day)
zh_hans: 重要资讯（约30条/日）
zh_hk: 重要資訊（約30條/日）

# 适合重度市场参与者
source: For active traders
zh_hans: 适合重度市场参与者
zh_hk: 適合重度市場參與者

# 精选资讯（约15条/日）
source: Selected news (15/day)
zh_hans: 精选资讯（约15条/日）
zh_hk: 精選資訊（約15條/日）

# 适合普通市场参与者
source: For regular traders
zh_hans: 适合普通市场参与者
zh_hk: 適合普通市場參與者

# 核心资讯（约5条/日）
source: Core news (5/day)
zh_hans: 核心资讯（约5条/日）
zh_hk: 核心資訊（約5條/日）

# 仅接收市场重磅紧急消息
source: Only major alerts
zh_hans: 仅接收市场重磅紧急消息
zh_hk: 僅接收市場重磅緊急消息

# 不接收资讯
source: No news
zh_hans: 不接收资讯
zh_hk: 不接收資訊

# 不接收市场资讯推送
source: No market news push
zh_hans: 不接收市场资讯推送
zh_hk: 不接收市場資訊推送

# 持仓资讯
source: Holding news
zh_hans: 持仓资讯
zh_hk: 持倉資訊

# 自选资讯
source: Favorite news
zh_hans: 自选资讯
zh_hk: 自選資訊

# 开启后，接收持仓股相关异动及事件提醒
source: Get alerts for holdings
zh_hans: 开启后，接收持仓股相关异动及事件提醒
zh_hk: 開啟後，接收自選個股相關異動及事件提醒

# 夜间勿扰
source: Do not disturb
zh_hans: 夜间勿扰
zh_hk: 夜間勿擾

# 每日00:00-08:00(北京时间)，您将不会收到推送通知
source: No alerts 00:00-08:00 (Beijing time)
zh_hans: 每日00:00-08:00(北京时间)，您将不会收到推送通知
zh_hk: 每日00:00-08:00(北京時間)，您將不會收到推送通知

# 市场资讯推送频率
source: News push frequency
zh_hans: 市场资讯推送频率
zh_hk: 市場資訊推送頻率

# 个股重要资讯
source: Key stock news
zh_hans: 个股重要资讯
zh_hk: 個股重要資訊

# 您已关闭星财富的「系统接收消息通知」，如需开启消息通知，请前往系统设置修改
source: Notifications off, enable in settings
zh_hans: 您已关闭星财富的「系统接收消息通知」，如需开启消息通知，请前往系统设置修改
zh_hk: 您已關閉星財富的「系統接收消息通知」，如需開啟消息通知，請前往系統設置修改

# 请前往系统设置修改
source: Go to settings
zh_hans: 请前往系统设置修改
zh_hk: 請前往系統設置修改

# 锁定交易
source: Lock trade
zh_hans: 锁定交易
zh_hk: 鎖定交易

# 锁定成功
source: Locked
zh_hans: 锁定成功
zh_hk: 鎖定成功

# 交易设置
source: Trade settings
zh_hans: 交易设置
zh_hk: 交易設置

# 订单二次确认可避免错误提交，是否继续关闭
source: Confirm to avoid errors, close?
zh_hans: 订单二次确认可避免错误提交，是否继续关闭
zh_hk: 訂單二次確認可避免錯誤提交，是否繼續關閉

# 订单二次确认
source: Order confirmation
zh_hans: 订单二次确认
zh_hk: 訂單二次確認

# 下单页默认展开分时K线
source: Default intraday K-line
zh_hans: 下单页默认展开分时K线
zh_hk: 下單頁默認展開分時K線

# 快捷改价确认
source: Quick price change confirm
zh_hans: 快捷改价确认
zh_hk: 快捷改價確認

# 下单设置
source: Order settings
zh_hans: 下单设置
zh_hk: 下單設置

# 持仓展示
source: Holding display
zh_hans: 持仓展示
zh_hk: 持倉展示

# 最小变动单位提醒
source: Min change alert
zh_hans: 最小变动单位提醒
zh_hk: 最小變動單位提醒

# 高买低卖提醒
source: High buy/Low sell alert
zh_hans: 高买低卖提醒
zh_hk: 高買低賣提醒

# 融资提醒
source: Financing alert
zh_hans: 融资提醒
zh_hk: 融資提醒

# 成本价
source: Cost price
zh_hans: 成本价
zh_hk: 成本價

# 摊薄成本价
source: Diluted cost
zh_hans: 摊薄成本价
zh_hk: 攤薄成本價

# 平均成本价
source: Avg cost
zh_hans: 平均成本价
zh_hk: 平均成本價

# 美股市值/盈亏使用盘前价
source: US pre-market value
zh_hans: 美股市值/盈亏使用盘前价
zh_hk: 美股市值/盈虧使用盤前價

# 美股市值/盈亏使用盘后价
source: US post-market value
zh_hans: 美股市值/盈亏使用盘后价
zh_hk: 美股市值/盈虧使用盤後價

# 显示持仓数量为0的持仓
source: Show zero holdings
zh_hans: 显示持仓数量为0的持仓
zh_hk: 顯示持倉數量為0的持倉

# 自选列表设置
source: Favorites settings
zh_hans: 自选列表设置
zh_hk: 自選列表設置

# 行情设置
source: Market settings
zh_hans: 行情设置
zh_hk: 行情設置

# 名称在上
source: Name on top
zh_hans: 名称在上
zh_hk: 名稱在上

# 代码在上
source: Code on top
zh_hans: 代码在上
zh_hk: 代碼在上

# 跟随语言
source: Follow language
zh_hans: 跟随语言
zh_hk: 跟隨語言

# 名称代码设置
source: Name/code settings
zh_hans: 名称代码设置
zh_hk: 名稱代碼設置

# 中文名称在上，英文代码在上
source: Chinese name, English code
zh_hans: 中文名称在上，英文代码在上
zh_hk: 中文名稱在上，英文代碼在上

# 自选矩形色块
source: Favorite color block
zh_hans: 自选矩形色块
zh_hk: 自選矩形色塊

# 显示持仓标示
source: Show holding mark
zh_hans: 显示持仓标示
zh_hk: 顯示持倉標示

# 显示ADR行情
source: Show ADR market
zh_hans: 显示ADR行情
zh_hk: 顯示ADR行情

# 显示美股盘前盘后
source: Show US pre/post-market
zh_hans: 显示美股盘前盘后
zh_hk: 顯示美股盤前盤後

# 拖拽排序，点击隐藏
source: Drag to sort, click to hide
zh_hans: 拖拽排序，点击隐藏
zh_hk: 拖拽排序，點擊隱藏

# 拖拽排序，点击删除
source: Drag to sort, click to delete
zh_hans: 拖拽排序，点击删除
zh_hk: 拖拽排序，點擊刪除

# 拖拽排序，点击重命名
source: Drag to sort, click to rename
zh_hans: 拖拽排序，点击重命名
zh_hk: 拖拽排序，點擊重命名

# 隐藏分组
source: Hide group
zh_hans: 隐藏分组
zh_hk: 隱藏分組

# 点击添加
source: Click to add
zh_hans: 点击添加
zh_hk: 點擊添加

# 显示/隐藏
source: Show/Hide
zh_hans: 显示/隐藏
zh_hk: 顯示/隱藏

# 全部分组不支持隐藏
source: All groups can't hide
zh_hans: 全部分组不支持隐藏
zh_hk: 全部分組不支持隱藏

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hk: 意見回饋

# 问题描述
source: Issue description
zh_hans: 问题描述
zh_hk: 問題描述

# 添加图片
source: Add image
zh_hans: 添加图片
zh_hk: 添加圖片

# 输入placehoder
source: Describe your suggestion, images help. Max 400 chars.
zh_hans: 请描述您的建议内容，如果配上相应的图片效果更佳。建议不超过400个汉字。
zh_hk: 請描述您的建議內容，如果配上相應的圖片效果更佳。建議不超過400個漢字。

# 字
source: Chars
zh_hans: 字
zh_hk: 字

# 提交成功
source: Submitted
zh_hans: 提交成功
zh_hk: 提交成功

# 提交失败
source: Submit failed
zh_hans: 提交失败
zh_hk: 提交失敗

# 保存草稿成功
source: Draft saved
zh_hans: 保存草稿成功
zh_hk: 保存草稿成功

# 已超过当日最大提交次数
source: Max submissions reached
zh_hans: 已超过当日最大提交次数
zh_hk: 已超過當日最大提交次數

# 拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照
zh_hk: 拍照

# 相册上传
source: Upload from album
zh_hans: 相册上传
zh_hk: 相冊上传

# 文件上传
source: Upload file
zh_hans: 文件上传
zh_hk: 文件上傳

# 没有打开相机的权限，请开启权限后重试
source: No camera access, enable and retry
zh_hans: 没有打开相机的权限，请开启权限后重试
zh_hk: 沒有打開相機的權限，請開啟權限後重試;

# 提示
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

# 已了解
source: Understood
zh_hans: 已了解
zh_hk: 已了解

# fund_distribution_alert
source: Small orders < avg, large orders >= 10x avg, others medium
zh_hans: 以股票前一个月（窝轮前3天）的平均每笔成交额为标准，小于该平均值为小单，大于等于该平均值的10倍为大单，其余为中单
zh_hk: 以股票前一個月（窩輪前3天）的平均每筆成交額為標準，小於該平均值為小單，大於等於該平均值的10倍為大單，其餘為中單

# kBiometryNotAvailableReason
source: Device can't use biometric auth.
zh_hans: 此设备无法使用生物识别身份验证。
zh_hk: 此設備無法使用生物辨識身份驗證。

# kTouchIdAuthenticationReason
source: Confirm fingerprint for auth.
zh_hans: 确认您的指纹以进行身份验证。
zh_hk: 確認您的指紋以進行身份驗證。

# kTouchIdPasscodeAuthenticationReason
source: Touch ID locked, enter passcode.
zh_hans: 由于尝试失败次数过多，Touch ID 现已锁定。 输入密码以解锁 Touch ID。
zh_hk: 由於嘗試失敗次數過多，Touch ID 現已鎖定。 輸入密碼以解鎖 Touch ID。

# kSetPasscodeToUseTouchID
source: Set device passcode for Touch ID.
zh_hans: 请设置设备密码以使用 Touch ID 进行身份验证。
zh_hk: 請設定裝置密碼以使用 Touch ID 進行身份驗證。

# kNoFingerprintEnrolled
source: No fingerprints. Go to settings.
zh_hans: 设备中没有登记指纹。 请前往设备设置 -> Touch ID 和密码并注册您的指纹。
zh_hk: 設備中沒有登記指紋。請前往裝置設定 -> Touch ID 和密碼並註冊您的指紋。

# kDefaultTouchIDAuthenticationFailedReason
source: Touch ID failed, retry.
zh_hans: Touch ID 无法识别您的指纹。 请使用您注册的指纹重试。
zh_hk: Touch ID 無法辨識您的指紋。請使用您註冊的指紋重試。

# kFaceIdAuthenticationReason
source: Confirm face for auth.
zh_hans: 确认您的脸部以进行身份验证。
zh_hk: 確認您的臉部以進行身份驗證。

# kFaceIdPasscodeAuthenticationReason
source: Face ID locked, enter passcode.
zh_hans: 由于尝试失败次数过多，面容ID现已锁定。 输入密码以解锁面容ID。
zh_hk: 由於嘗試失敗次數過多，面容ID現已鎖定。輸入密碼以解鎖面容 ID。

# kSetPasscodeToUseFaceID
source: Set device passcode for Face ID.
zh_hans: 请设置设备密码以使用 Face ID 进行身份验证。
zh_hk: 請設定設備密碼以使用 Face ID 進行身份驗證。

# kNoFaceIdentityEnrolled
source: No face registered. Go to settings.
zh_hans: 设备中没有注册人脸。请前往“设备设置”->“面部识别码和密码”并注册您的面部。
zh_hk: 設備中沒有註冊人臉。請前往「裝置設定」->「臉部辨識碼和密碼」並註冊您的臉部。

# kDefaultFaceIDAuthenticationFailedReason
source: Face ID failed, retry.
zh_hans: Face ID 无法识别您的脸部。 请使用您注册的面孔重试。
zh_hk: Face ID 無法辨識您的臉部。請使用您註冊的面孔重試。

# 一季报
source: Q1 report
zh_hans: 一季报
zh_hk: 一季報

# 二季报
source: Q2 report
zh_hans: 二季报
zh_hk: 二季報

# 三季报(单季)
source: Q3 report (single)
zh_hans: 三季报(单季)
zh_hk: 三季報(單季)

# 四季报
source: Q4 report
zh_hans: 四季报
zh_hk: 四季報

# 中报
source: Mid-year report
zh_hans: 中报
zh_hk: 中報

# 三季报(累计)
source: Q3 report (cumulative)
zh_hans: 三季报(累计)
zh_hk: 三季報(累計)

# 年报
source: Annual report
zh_hans: 年报
zh_hk: 年報

# 三季报
source: Q3 report
zh_hans: 三季报
zh_hk: 三季報

# 每股净资产
source: Net asset per share
zh_hans: 每股净资产
zh_hk: 每股淨資產

# 毛利率
source: Gross margin
zh_hans: 毛利率
zh_hk: 毛利率

# 净利率
source: Net margin
zh_hans: 净利率
zh_hk: 淨利率

# 利润表
source: Income statement
zh_hans: 利润表
zh_hk: 利潤表

# 主要指标
source: Key metrics
zh_hans: 主要指标
zh_hk: 主要指標

# 资产负债表
source: Balance sheet
zh_hans: 资产负债表
zh_hk: 資產負債表

# 现金流量表
source: Cash flow statement
zh_hans: 现金流量表
zh_hk: 現金流量表

# 基本报表
source: Basic reports
zh_hans: 基本报表
zh_hk: 基本報表

# 美东
source: Eastern US
zh_hans: 美东
zh_hk: 美東

# 北京
source: Beijing
zh_hans: 北京
zh_hk: 北京

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

# 纳斯达克暂无成交
source: No NASDAQ trades
zh_hans: 纳斯达克暂无成交
zh_hk: 納斯達克暫無成交

# 盘前价
source: Pre-market price
zh_hans: 盘前价
zh_hk: 盤前價

# 盘后价
source: Post-market price
zh_hans: 盘后价
zh_hk: 盤後價

# MA 移动平均线
source: MA moving average
zh_hans: MA 移动平均线
zh_hk: MA 移動平均線

# BOLL 布林线
source: BOLL bands
zh_hans: BOLL 布林线
zh_hk: BOLL 布林線

# EMA 平滑移动平均线
source: EMA smooth average
zh_hans: EMA 平滑移动平均线
zh_hk: EMA 平滑移動平均線

# SAR 停损点转向指标
source: SAR stop indicator
zh_hans: SAR 停损点转向指标
zh_hk: SAR 停損點轉向指標

# MAVOL 成交量均线
source: MAVOL volume average
zh_hans: MAVOL 成交量均线
zh_hk: MAVOL 成交量均線

# MACD 指数平滑移动平均线
source: MACD smooth average
zh_hans: MACD 指数平滑移动平均线
zh_hk: MACD 指數平滑移動平均線

# KDJ 随机指标
source: KDJ stochastic
zh_hans: KDJ 随机指标
zh_hk: KDJ 隨機指標

# ARBR 情绪指标
source: ARBR sentiment
zh_hans: ARBR 情绪指标
zh_hk: ARBR 情緒指標

# CR 能量指标
source: CR energy
zh_hans: CR 能量指标
zh_hk: CR 能量指標
